
    media_questions = [  # all questions for media topic
        "¿Te gusta ver la televisión?",
        "¿Cuànto tiempo pasas normalmente delante de la televisión?",
        "¿Cuándo ves la televisión?",
        "¿Piensas que es bueno ver mucho televisión?",
        "¿Qué tipo de programas prefieres?",
        "¿Cuál es tu serie programa favorita?",
        "¿Piensas que ver la televisión en un buen pasatiempo?",
        "¿Cuáles son las ventajas y desventajas de la tele?",
        "¿Utilazas mucho el ordenador?",
        "¿Qué haces normalmente de internet?",
        "¿Cuáles so las ventajas y desventajas de internet/ del móvil?"
    ]
    family_questions = [  # all questions for family topic
        "¿Cómo es tu familia?",
        "¿Te llevas bien con tu familia?",
        "¿Qué te gusta hacer con tu familia?",
        "¿Discutís de vez en cuando/ a veces? ¿Por qué?",
        "¿Cuáles son los problemas familiares?",
        "¿Debes ayudar en cass?",
        "¿Cómo son los padres ideales en tu opinion?",
        "¿Qué es un buen amigo?",
        "¿Te parece que es importante pasar tiempo con los amigos?"
    ]
    job_studies_questions = [  # all questions for part time job and study topic
        "¿Trabajas a tiempo partial?",
        "Cuéntame un poco de tu trabajo.",
        "¿Qué te gusta y no te gusta de tu trabajo? ",
        "¿Qué tieres que hacer bien para hacer tu trabajo?",
        "¿Por qué piensas que es una cosa buena / mala tener un trabajo a tiempo parcial?",
        "¿Has hecho prácticas?",
        "¿Cómo fue?",
        "¿Qué quieres hacer en la vida?",
        "¿Qué tipo de trabajo te interesa?",
        "¿Cuál sería un trabajo ideal para ti?",
        "¿Tener un trabajo a tiempo parcial es más importante que estudiar?",
        "¿Qué son tus ambiciones para el futuro?"
    ]
    holidays_travel_questions = [  # all questions for holidays and travel topic
        "¿Por qué le gusta viajar a la gente?",
        "¿Qué tipo de vacaciones te gustan?",
        "¿Tienes la intención de viajar en el futuro?",
        "¿Normalmente, vas de vacaciones con to familia?",
        "¿Cuáles son las ventajas de viajar con tu familia?",
        "¿Cuáles son las desventajas de viajar con tu familia?",
        "¿Qué haces normalmente an tus vacaciones?",
        "¿Qué hacías en tus vacaciones cuando eras pequeño?",
        "Cuéntame sobre tus vacaciones.",
        "¿Si te quedas en Edimburgo durante tus vacaciones, qué te gusta hacer?",
        "¿Has participado en una excursión extraescolar?",
        "¿Te gustaría ir de vacaciones con tus amigos?",
        "¿Qué vas a hacer este verano?",
        "¿Para ti, cómo son las vacaciones ideales?"
    ]
    lifestyles = [  # all questions for lifestyle topic
        "¿Qué haces para estar en forma?",
        "¿Ha cambiado tu rutina este año?",
        "¿Crees que estás en forma?",
        "¿Piensas que el tabaco es un problema?",
        "¿Piensas que hay mchos jóvenes que fuman?",
        "¿Piensas que el consumo de alcohol es un problema?",
        "¿Piensas que hay muchos jóvenes que beben alcohol?",
        "¿Piensas que el alcohol es un problema?",
        "¿Piensas que las drogas son un problema?",
        "¿Piensas que hay muchos jóvenes que toman dragas?",
        "¿Piensas que es importante comer equilibrado?",
        "¿Qué comes normalmente?",
        "¿Intentas comer equilibrado?",
        "¿El deporte y el ejercicio son importantes para salud?",
        "¿Haces mucho deporte?",
        "¿Piensas que los adolescentes hacen suficiente deporte?",
        "¿Cuáles son tus pasatiempos?",
        "¿Qué haces en tu tiempo libre para relajante?",
        "¿Piensas que es importante tener pasatiempos?"
    ]
    citizenship = [  # all questions for citizenship topic
        "¿Dónde vives?",
        "¿Qué piensas de tu ciudad/pueblo?",
        "¿Cuáles son las ventajes o desvantajas de vivir en tu ciudad/pueblo?",
        "¿Qué piensas de la vida en el campo?",
        "¿Cuál es la diferencia entre la vida en la ciudad y la vida en el campo?",
        "¿Dónde preferirías vivir?",
        "¿Respetas el medioambiente?",
        "¿En tu casa qué haces para el medioambiente?"
    ]
    school = [  # all questions for school topic
        "¿Piensas que la educación es importante?",
        "¿Cómo es tu instituto?",
        "¿Cómo es el ambiente en el instituto?",
        "¿En general, cómo son los otros estudiantes?",
        "¿Qué te gusta del colegio?",
        "¿Qué no te gusta del colegio?",
        "¿Qué te gustaría cambiar en tu instituto?",
        "¿Qué asignaturas has escogido?",
        "¿Cuáles son tus asignaturas preferidas?",
        "¿Qué asignaturas no te gustan?",
        "¿Es imprtante estudiar una lengua extranjera?",
        "¿En general, qué piensas de los profesores?",
        "¿Las reglas del colegio, son demasiado estrictas?",
        "¿Qué piensas del uniforme?",
        "Describe tu uniforme.",
        "¿Piensas que es una buena idea llevar uniforme?",
        "¿Te sientes estresado en el instituto?",
        "¿Tienes demasiado trabajo?",
        "¿Cuáles son tus responsabilidades en el instituto?",
        "¿Haces alguna actividad extraescolar?",
        "¿Cuáles son las ventajas y desvantajas de esta actividad?",
        "¿Has ganado algún premio o partido importante?",
        "¿Vas a continuar con esta actividad en el futuro?",
        "¿Qué vas a hacer el año que viene?",
        "¿Continuarás estudiando?"
    ]
